Leggenda: V (fatto) X (scartato) A (in attesa) W (working)

Mettere un'introduzione all'inizio di ogni stanza. V

Mettere i modal degli indizi e domande di un colore diverso per ogni stanza, mentre
quelli dell'introduzione lasciarli dello stesso colore, così da avere un effetto di
narrazione. W

Aggiungere più domande e indizi che ti fanno rispondere a queste, nelle domande
in mezzo se il giocatore continua a sbagliare gli appaiono dei suggerimenti, all'
enigma finale no. I suggerimenti farli apparire nel box in cui deve rispondere secondo me.
Un'altra idea è farli apparire cliccando sull'icona dell'avatar però forse è poco
intuitivo. W

Gli indizi e le domande appaiono tutte subito, ma l'enigma finale si deve sbloccare
solo quando il giocatore ha visto tutti gli indizi e risposto a tutte le domande. V

Potremmo ordinare le stanze in modo da farle man mano più difficili (tipo domande
più complesse e più domande) o vanno bene tutte e 4 più o meno uguali? A

Timer per rispondere alle domande W

Classifica finale con database che la gestisce e tiene conto sia del punteggio
che del tempo W

Database per generare domande randomiche? W

Mettere delle istruzioni nella pagina iniziale o si capisce tutto? W

Traduzione in inglese? X

Idee quinta stanza? deve essere diversa dalle altre W

Altre idee database e backend? Per esempio ho pensato che possiamo creare un database
per fare uno shop per comprare dei poteri speciali che puoi avere o musica che puoi
mettere nelle stanze A

Le risposte alle domande e il fatto di sbloccare l'enigma finale solo dopo aver
fatto tutto il resto possiamo mettere nel database quando lo faremo NON HO CAPITO

Mappamondi che se li hai cliccati tutti ti portano in una stanza segreta? A

Vanno sistemate le parti cliccabili (magari utilizzando le mappature più precise con un sito esterno) e
si potrebbero aggiungere degli aloni attorno alle figure cliccabili quando si passa sopra col mouse e forse mantenerlo
dopo che è stato cliccato più lieve W

Le domande intermedie una volta fatte o si rendono non più cliccabili oppure si fa apparire un messaggio di averla
già completato sennò non ha senso rifarlo all'infinito W

Inventario dove il giocatore ha degli oggetti/ la nota con la soluzione finale W

Menu opzioni con salva, restart; interrompi, esci, abbassare volume (lato backend) W