Leggenda: V (fatto) X (scartato) A (in attesa se abbiamo tempo alla fine) W (working)

Classifica finale front-end W

Database con utente, stanza e domande con i vari attributi e relazioni (come foto prof) W

query per fare la classifica effettiva. Importante salvere le risposte che un giocatore
sbaglia così che diminuisce il suo punteggio W

Aggiornare le istruzioni nella pagina iniziale con ultima stanza e taccuino W (Per Andrea)

Le domande intermedie una volta fatte o si rendono non più cliccabili oppure si fa apparire un messaggio di averla
già completato sennò non ha senso rifarlo all'infinito W (Per ludo con taccuino)

Menu opzioni con salva, restart, home, abbassare volume (lato backend), nella pagina
di login e il tasto salva in ogni stanza? oppure salva in automatico? W

password W

musica una per ogni stanza W

Aggiustare responsivness alla fine W



Timer per rispondere alle domande A

Mappamondi che se li hai cliccati tutti ti portano in una stanza segreta? A

Vanno sistemate le parti cliccabili (magari utilizzando le mappature più precise con un sito esterno) e
si potrebbero aggiungere degli aloni attorno alle figure cliccabili quando si passa sopra col mouse e forse mantenerlo
dopo che è stato cliccato più lieve A

Priorità

Quelle con A vanno fatte alla fine solo se abbiamo tempo, iniziare da quelle con W 



backend: fare il database e il server capire come si collegano le cose. Il server è il database?
fare il menù opzioni (salvataggio,restart,esci)
il tasto pausa serve per il timer quindi dobbiamo vedere se alla fine abbiamo tempo
classifica

frontend:
aggiungere password al login
room5
room schermata finale con classifica
menù opzioni
musica
stanza Mappamondi (opzionale)
aggiungere un avatar che puoi usare solo se finisci il gioco una volta (opzionale)

