Leggenda: V (fatto) X (scartato) A (in attesa se abbiamo tempo alla fine) W (working)

Classifica finale front-end W

Database con utente, stanza e domande con i vari attributi e relazioni (come foto prof) W

query per fare la classifica effettiva. Importante salvere le risposte che un giocatore
sbaglia così che diminuisce il suo punteggio W

Menu opzioni con salva, restart, home (lato backend), nella pagina
di login e il tasto salva in ogni stanza? oppure salva in automatico? W

Timer per rispondere alle domande A


backend: fare il database e il server capire come si collegano le cose. Il server è il database?
fare il menù opzioni (salvataggio,restart,esci)
il tasto pausa serve per il timer quindi dobbiamo vedere se alla fine abbiamo tempo
classifica
il backend deve avere un database con tutti gli utenti e per ogni utente il nome, la password
e le risposte che dà. Non cambiare la logica, le risposte controlla se sono corrette il front
end e si può lasciare anche il localstorage però in più manda le risposte al server.
Il server le conserva e poi ha una funzione che calcola la classifica e la manda al client
che la fa vedere.
Il salvataggio è automatico perchè c'è il database però se lo stesso utente rientra nel gioco
gli va chiesto se vuole continuare la partita o iniziarne una nuova. Problema se due utenti
diversi con lo stesso nome mettono la stessa password?

Bisogna mettere il tasto per chiudere il gioco?

aggiungere un avatar che puoi usare solo se finisci il gioco una volta A

